Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл ұзақ уақыт болды Costest
Корпоративтік стендтері бар іс-шаралар сирек кездеседі.
Мен мұнда жиі келетінмін.
753♡ келе ме? Бұл тағы бір жаңа кейіпкер ме?
Мен білмеймін, өйткені мен оны ұстанамын.
Қалай болғанда да...
Өйткені, косплей жақсы~
Жоқ! Мен бүгін студенттерді көруге келдім.
Үстеме жұмыс! Өйткені ол кеңесші.
Жоқ!
Менің аяғым табиғи түрде киім ауыстыратын бөлмеге қарай бет алды!
Бұл аяқталды ма?
Иә, 753♡
Иә, сүйкімді! Күткендей, сіз тамаша жұмыс жасадыңыз
Өйткені ол кеудеге өте тығыз етіп жасалған.
Өзіңізді жайсыз сезінсеңіз, дереу айтыңыз.
Сіз үйренген нәрсеге алаңдаудың қажеті жоқ.
Лилиелдің баласы Уайымдап тұрсыз ба?
Мұндай бастаушыға көңіл көтеру
Олай емес сияқты, 753 мырза♡
Шындығында, бұл әрқашан болады, бірақ сізді тыныштандыру үшін.
Маюра есіме түсті.
Сіз маған суретті көрсеткенде.
Мен бұл кейіпкерді жақсы көремін және оны сүймеймін.
Маюра-сама да солай болды.
Мен сүйікті косплейде бірінші болғым келеді
Мен танымал кейіпкерлерді жарнамалауда жақсы жұмыс жасадым.
Бірақ Майура тек Растаротты үнемі киеді.
Мен ешқашан ROM сатылымы немесе қораптар саны бойынша ұтқан емеспін.
Жеңіске ұмтылып, қашып кету...
Аа... Сонда сен ол қызға ренжідің бе?
Басқалар туралы жаман сөз айтпа!
Бұл бала дарынды.
Бұл ысырап, солай емес пе?
Егер сіз мұны осы оймен жасамасаңыз, сіз дисквалификацияланасыз. Бұл қатал идея.
Бір күні мен өзімді тұншықтырып өлтіремін
Косплей - бұл өнер, сондықтан көбірек еркіндікке ие болған дұрыс.
Менде қандай сенім болса да, онымен косплеймін.
Мен сені бірдей жақсы көремін
Соны ашық көрсеткен дұрыс.
Мінезі нашар...
Ендеше, оны түсінуі үшін не істедің?
Жоқ
Маған ұнамады, сондықтан мен оны баса көрсетуге тырыстым.
Дұрыс!
Бірақ ол осы деңгейде қисайып кеткен сияқты.
Қалай болғанда да, мен көпшілік алдында ұзақ тұра алмаймын.
♪～
～♪
Иә?
Ах...
Лилиэль-чан!
Сіз киіміңізді мүлде ауыстырған жоқсыз.
Мен алға барамын.
Жақсысың ба?
Иә, жалғастырыңыз.
Мен косплейді ұнатпаймын...?
О! Магино-доно, міне сен.
Ри... Лилиэль ше?
А...
Мен... Менің қызғаным сонша, уақыт керек.
Уайымдамаңыз
Бірақ...
Егер ол балаға бірдеңе болса, оны өзіңіз шешесіз.
Е... иә
Қалай болғанда да...
Бүгінгі күні жалпы қатысу жоқ.
Мен аздап жалғызбын, бірақ түсіруді бастайсың ба?
Менің ойымша...
753 мырза♡, бұл жерден кетейік.
Бұл кенеттен пайда болды ма?
Бұл 753♡-доно.
Аура әрине басқаша.
Мен бұл сенімділік немесе басынан бері осылай болғанын сезіну дер едім.
Оның жүзі мен атмосферасы суреттегі Икораға ұқсайды.
Бірақ тіпті Лилиэль жеңілген жоқ.
Иә? Ха!
753♡ Тоқтамаңыз!
А... А? Ах...
Күте тұрыңыз! сонда болды! Міне болды!
Онда кім болды?
Барлығы тынышталып, тыңдаңдар, как...
Алдымен сіз тынышталыңыз.
Клиенттердің арасында Кай-сама болды!
Ақырында, тіпті бас екі өлшемді болады?
Бұл рас!
А... бұл түс пе? Иллюзия?
Сіздің барлық қажырлы еңбегіңіз үшін марапат ретінде
Кай-сама ақыры мені көруге келді.
Расында да, қанша қартайса да миы гүл бағы...
Мен қорқынышты нәрсе айта аламын ба?
Бұл не?
Алғашқы махаббат
Мен мұны істеймін...
- (Тыйым салу) А? -(Сайто) Иә?
Мен мұны істеймін!
Бүгін мен сізге өзім жасаған ең жақсы косплейді көрсетемін!
Маған тағы да Икораның материалдарын көрсет!
Иә!
Әлде... Бұрынғыдай жанып
Аты аңызға айналған сиқыршының құпия баласы
Табиғаты бай ауылда жалғыз тұратын 17 жасар қыз...
Бұл көрнекіліктен басқа барлық ресми ақпарат
Белгілі бір кейіпкерлерді анықтаудың жалғыз жолы - сіздің қиялыңыз.
Мен не істедім
Бұл бірінші ресми параметр болуы мүмкін
Мына бала қалай күледі?
Бұл бала үнемі қандай иісті иіскейді?
Бұл бала қандай қалада тұрады?
Бұл бала...
Ел көлеміндегі ең ізденетін Зұлымдар Альянсы
Кешіріңіз
753 мырзаға♡ Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Кешіріңіз.
Енді мен арғы бетке өтіп кеттім.
Бұл біртүрлі
Есіктердің таңғы сағат 10-да ашылғанына бір сағаттай уақыт болды.
Қанша тырыссаң да аз келеді.
Қоғам стендінен бірде-бір адам шықпауының себебі
Сіз нені айтасыз?
Мен қараймын.
Біз де барамыз. Онда ешкім жоқ.
Иә
(шулы дауыс)
Неліктен сыртта мұндай адамдар болды?
Бұл адамның таңғажайып камерасы бар
Сіз құстарды да суретке түсіресіз бе?
Кекекеке... Есептен шығып кетті.
Иә?
Мынау... бұл адамдар тобы.
Мұның бәрі
753♡ Бұл лордтың қорабында!
Не!
Мұндай ауқымдағы оқиға үшін бұл мүмкін емес!
Суретті 753♡ түсірген
Сыртқа шығыңыз!
Міне!
Мүмкін адамдар саны күткеннен асып, компания стендіне сыймай қалған шығар.
Сізді үлкен орынға алып барған болуы керек.
Бұл жоғарғы қабаттың күші!
Дегозару маған жеңіл қарады!
753♡ Мен 10 минуттық үзіліс жасаймын!
Кешіріңіз, мен өтемін.
Мистер 753♡ Мен ылғалдануым керек.
Мені кенеттен шындыққа қайтарма.
Мен бір сағаттан кейін сауда стендінде боламын.
Я...
Бірақ Кайсама әлі келген жоқ.
Не? Сіз мұны түсінбейсіз, солай ма?
Сіз оны бір жерден көре аласыз...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Фотографтың барлық беті көрінеді.
Біраз шаншып қалды~
Фааа... Жарайды, көп жасайық!
Егер бұл орын алса
Түсірілімді аяқтау үшін 753♡-chan күту керек шығар.
Өте әлсіз!
Содан кейін қонақтар бірден кетіп қалуы мүмкін.
Ах...
Сен сенесің.
Бұл жағдайда да ол бала бірдеңе істей алады.
Бірақ балам, кеш емес пе?
Жарайды... дұрыс, мен саған хабарласамын.
Бітіргеннен кейін маған кел.
Лилита? Бірдеңе болды ма?
Лилита?
Сіз бір нәрсені ұмыттыңыз ба? Айтсаңыз бәрі мүмкін!
Не!? Бұл... бұл қап-қара!
Менде юбка жоқ!
Иә?
- (Окумура) Лилиса! -иә?
Бұл...
S... Ешқандай юбка жоқ.
Сіз оны үйде ұмыттыңыз ба?
Біраздан соң—
Мен оның жүкте болғанына сенімдімін.
Бәлкім, сіз алыс жүргенде біреудің жүгінде жоғалып кеткен шығар.
Бұл өте нашар.
Мен барлық косплейерлермен сөйлесе алмаймын...
Жоқ, егер бұл жай ғана Лилиелкостың баласы болса...
Жоқ, мен бірінші бірдеңені жоғалтып алдым.
Бірде сіз оны жоғалған зат ретінде алдыңыз ба деп сұрайды!
Ум...
Сенпай, у... жетеді.
Бұл жеткілікті.
Е...
(Лилитаның жылағаны)
Өйткені менің косплейге деген махаббатым жеткіліксіз
Мен костюмдерден құтыламын...
Жолдан кет! Жолдан кет!
Лилиелді кию үшін қандай талаптарға сай болуым керек?
Жоқ.
Лилита-чан... саған шынымен мән берді ме?
Бұл...
А... Не айтып тұрсың?
753♡ мырзаға?
Сонымен... бұл туралы...
Жоқ, бұл Лилита үшін маңызды шығар.
Бірақ...
Леви… бұл сенің кінәң.
Окумура-кун
Мен мұны бұрын айтқанмын, солай ма?
Егер айтар сөзің болса, айтқаныңнан қайтпа.
Ұстап қалмаңыз және айтпаңыз
Ри...Лилита, жетеді деп айтпа.
Ах, өрттен келтірілген зиянды жөндеп жатқанда, мен де біраз жөндеу жұмыстарын жүргізгім келеді
Екеуің дайындалып келдіңдер, солай ма?
Бірақ мен...
«Бірақ» солай емес пе?
Клуб бөлмесі туралы не деуге болады?
Лилитаға бұлай айту дұрыс емес.
Клуб бөлмесі менің жауапкершілігім, сондықтан Лилитке сенемін...
Сонымен! Бұл мұндай проблема емес!
А... Түсіндім... Дұрыс.
Есеп... Клуб бөлмесі...
Клуб бөлмесінің қажеті жоқ.
Иә?
Жалған есеп лақтырылғаннан кейін
Бұл енді клуб бөлмесінің мәселесі емес.
Бұл Лилитаға жарай ма?
Өзіңіз үшін... Сіз мұнда косплей үшін келдіңіз, солай ма?
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Өзіңіз үшін косплейинг
Мүмкін бұл қате болған шығар
Лилиелге деген махаббат
Мен косплей арқылы өз ойымды білдіргім келді.
Бірақ...
Косплей болмаса да
Сіз мұны дужинши немесе қайырымдылықпен жасай аласыз, солай ма?
Мен үшін косплей нені білдіреді?
Сіз тым көп ойлап отырсыз! Лилита тым байсалды!
Салиқалы болудың несі жаман?
Олай болса, осы уақытқа дейін қандай косплей жасадыңыз?
Менің білгім келетіні осы.
Маған қызық, бұл не болды...
Лилия…
Магино мырза...
Кешіріңіз, мен бір нәрсені айтуды ұмытып кетіппін.
Осындай кездерде
Айтқыңыз келген нәрсені айтқан кезде тоқтау.
Айтқыңыз келмейтін нәрселерді айтпаңыз
Бұған дейін тоқтау керек.
Рахмет...
Ах... Эй Окумура-кун, қайда барасың?
Мен оны жалғыз қалдыра аламын ба?
Артқа қайтып суретке түсіріңіз.
Бірақ...
Бұл Лилитаға қатысты мәселе, сондықтан
Окумура мырза, осы жерде сөйлесейік! Мында кел!
А... дұрыс, жүр.
Се... оқушының көңілі түсіп кетті.
Кеңесші бару керек...
Майури Сенсей...
Ах! Тынш!
Жеке киімдер... Сәнді.
Енді сен сәндісің бе, жоқ па білмеймін.
Мен оны жақсы түсіндім.
Мен сіздің әңгімеңізді естідім.
Сіз қазір не туралы ойлайсыз?
Мен ағамның мұндай түрін көрген емеспін...
Сенің ашулануыңа менің кінәм болды.
Мен сені ренжіттім...
Бәріне мен кінәлімін...
Бұл ең нашар
Басқа адамдардың ойын болжамаңыз
Өйткені ол бәрібір соқпайды
Елестету маңызды
Мұғалімің ашулы емес пе?
Мен мұны мұғаліміме айттым.
Мен осындаймын...
Ал...
Өйткені сіз мұғалімсіз.
Мұғалімдер ашуланбай ма?
Иә?
Аа, жоқ деп ойлаймын.
Менің суретім...
А, иә, студент кезімде.
Ол кезде мен сыныбымнан дос таба алмайтынмын.
Маған ұнайтын нәрсені ешкімге айта алмағандықтан, бұл ауыр болды.
Мен сияқты
Бірақ...
Әй, бұл кейіпкер ме?
Сіз сүйкімді киім тіккіңіз келеді, солай ма?
Кем дегенде хабарласып қойсаңыз болар еді!
Үй шаруашылығы пәнінің мұғалімі мені қолдаған жалғыз адам болды.
Не десем де, мұғалім ашуланбайды.
Не сұрасаңыз да
Ол: «Жарайды, істей бер» деді.
Сонда Маюри-сенсэй үй шаруашылығы пәнінің мұғалімі болады...
- Иә? -сурет?
Түсіндім... Сонда мен мұғалім боламын ба?
Егер солай болса, ұмытып кетесіз бе? Қалыпты
Ха... хех хе...
Мұғалімдердің тұрақты екенін өзіңізге айтыңыз.
Мен арман қудым ғой.
Істегің келген нәрседен қашып құтыла алмайсың.
Бұл дұрыс.
Мен де осындай балаларға қолдау көрсеткім келеді.
Енді не істей аламын...
Жарайды, косплей жасамасаң, мұнда келудің мәні жоқ.
Мен үйге бара жатырмын, себебі менің жұмысым бар.
Ах... Иә, кешіріңіз.
Қараңыз! Майури-сенсей қайтып келді!
Есіңізде болсын, сіз сынақтан өтесіз!
- Ха... Иә! -Хаа!
(Есікті автоматты түрде ашу/жабу дыбысы)
Менің аға буын мен ұстаздарыма...
Басқалардың ойын болжамаңыз, бәрібір дұрыс болмайсыз.
Кешіріңіз, сіз жоғалған затыңызды алдыңыз ба?
Бұл костюмдер салынған сөмке.
Бір сәтке бола аламын ба?
- (Косплейші) Иә? -(Косплейші) Иә
Лилиэльдің юбкасын іздеймін
Оны біреу қателесіп алды ма?
Бұл біздің қымбат костюміміз.
Мені күт, мен жүктеріңді тексеремін.
Мен де тексеремін.
Мен де басқа балалардан сұраймын.
Рахмет!
Әй!
Өйткені бұл Лилита мәселесі.
Өзің бар
Олай болса бұл екеумізге де проблема!
Мен Лилиельді міндетті түрде табамын!
Окумура-кун, сен жақсы жігітсің. Бұл жақсы~
Лорд Магино!
(Лилитаның жылағаны)
Мен не істеуім керек...
(аяқ дыбысы)
Иә?
Әй!
А... Ма... Маюра-сама?
Фу…
Мен әдетімнен костюмімді алып келдім!
Менің ойымша, 3 жыл болды.
Мені есіңе түсірдің бе?
Әрине мен күттім.
Мен... Мен косплейді бастадым!
Маюра-сама сияқты болғым келеді
Бірақ мен...
Мен енді неге косплей жасап жатқанымды білмеймін.
Сонымен...
Алдымен осы жігіт туралы білетіндерімізді реттеп көрейік.
Майура-сама, сен неге косплей жасайсың?
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Бұл байланысты!
Baainiyor?
Басында бұл мен үшін болды.
Маған ешкім назар аудармайды деп өзімді жоққа шығарғым келеді
Мен бір нәрсе болғым келді
Бірте-бірте мен косплейдің өзіне сіңіп кеттім.
Мен мұны Ластаротта үшін ұзақ жасадым.
Атақты болған сайын
Жауапкершілік пен миссия сезімін арттыру
Косплей үшін
Өзімді косплей ойнағандай сезінген кездерім болды.
Мен бір рет өз пайдам үшін тастадым.
Енді мен сен үшін косплей жасап жатырмын
Мұғалім...?
Сен маған да үйреттің.
Маңыздысы, мұны не үшін жасағаныңыз.
Мен мұны косплейді қалағандықтан жасаймын.
Мен оны тоқтата алмаймын
Сіз ше? Косплей жасағыңыз келе ме?
Бұл қазірдің өзінде шешілді.
Бірақ...
Сену
Сіздің де сіз сияқты сезінетін серіктесіңіз бар, солай ма?
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Өйткені, мен үшін басты кейіпкер ең үлкен шымшуда.
Маған көмектесуге асыққаныңыз үшін мен сізді таң қалдырамын.
Лилита! Ха...
Ол табылды!
Ол ешқашан да болмайды!
Кешіріңіз, мен асығыс едім...
Кешіріңіз!
Уууу… Уф!
Жақсы, көп рахмет.
Қарашы, Лилита.
Кешіріңіз, мен...
Мен...
Лилита
Тағы да айтыңызшы, Лилитаға не ұнайды?
Маған Лилиел ұнайды, ал маған тентек киім ұнайды.
Маған косплей ұнайды
Бұл жеткілікті ме...?
Отаку болу Өзіңізге ұнайтын нәрсе туралы айтудан бас тартпаңыз!
Бір нәрсені жақсы көрудің дұрыс немесе бұрыс нәрсесі жоқ.
Махаббаттың бірнеше түрі бар
Оның түсі немесе пішіні қандай болса да, оның ішіңізде болғаны жақсы.
Тек сену керек!
Кейде адамдар маған жағымсыз сөздер айтады.
Бірақ бұл әртүрлі жағдайларға байланысты болуы мүмкін.
Өзіме айтудан басқа амалым жоқ нәрселер бар.
Бұл бізге бағытталған зиянды ниет емес.
Әлі де, Лилита
Жалғыз өзіңе сене алмайтын кезде
Жалғыздық жүрегіңді жараласа
Міне, мен!
Мен жанымдағы Лилитаға сенемін!
Егер бұл сіздің Лилиэліңіз болса...
Жоқ, сен Лилиэль емессің.
Бұл Лилиэль болғандықтан емес.
Сен…
Сіз!
Бұл Лилита Амано!
Бұл косплейер Лилита!
Лилита мұны істей алады!
Лилиэл бол, Лилиза!
Иә... Иә.
Лорд Окумура!
Костюм Сіз оны таптыңыз ба?
Жақсы...
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Әй!
Содан бастап 753♡ соңғы түсірілімді бастады!
15 минут қалды. Клиенттер қазірдің өзінде кете бастады.
Киімді ауыстыруға бір сағат кетеді.
Дұрыс...
Бірақ ол кезде орын бос болуы мүмкін...
Ах...
Менің таңдауым жоқ.
- (Окумура) Әй! иә! -Майура-доно!
Оның үстіне бұл өткен жылғы қысқы комикс болатын.
Жарияланғаннан кейін көрінбейтін фантомдық костюм!
Се... ааа... неге!
Сіз серіктесіңіздің күш-жігерін босқа кетіргіңіз келе ме?
Е... Бірақ уақыт...
Сүйкімді оқушыларға арналған
Сенсейдің тағы бір рет киімін шешуден басқа амалы жоқ.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory